=Manbo Destiny=
=Manbo Destiny=
=Episode 6=
=Episod 6=
Will you release him
Adakah anda akan melepaskannya
if I become yours?
jika aku menjadi milikmu?
Of course.
Sudah tentu.
I never lie to you.
Saya tak pernah bohong dengan awak.
Mengmeng, are you all right?
Mengmeng, awak baik-baik sahaja ke?
Mengmeng.
Mengmeng.
What's wrong?
Apa yang salah?
Have I met you
Adakah saya telah bertemu dengan awak?
a long time ago?
lama dahulu?
Why do I
Mengapa saya
feel an unexplainable fear
merasa ketakutan yang tidak dapat dijelaskan
whenever I see you?
bila-bila masa saya jumpa awak?
I guess you had a nightmare.
Saya rasa awak mimpi ngeri.
Don't be afraid. I'm here.
Jangan takut. Saya di sini.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Go and sleep on the bed.
Pergilah tidur atas katil.
Will you release him
Adakah anda akan melepaskannya
if I become yours?
jika aku menjadi milikmu?
Of course.
Sudah tentu.
Mengmeng, what's wrong?
Mengmeng, apa yang tak kena?
Tonight...
Malam ini...
Mengmeng.
Mengmeng.
I'm yours.
Saya milik awak.
Mengmeng, what's wrong with you?
Mengmeng, apa masalah awak?
Wait.
Tunggu.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng, don't be reckless.
Guan Mengmeng, jangan melulu.
Mengmeng.
Mengmeng.
Your Majesty, forgive us!
Tuanku, ampunilah kami!
I beg you.
Saya merayu kepada anda.
I beg you to let them go.
Aku merayu agar kau lepaskan mereka.
They are the people closest to me.
Merekalah orang yang paling rapat dengan saya.
Hmph.
Hmph.
The closest people to you?
Orang yang paling rapat dengan anda?
They can't even take good care of you.
Mereka langsung tak boleh jaga awak dengan baik.
How are they closest to you?
Bagaimanakah mereka paling rapat dengan anda?
No.
Tidak.
Someone!
Seseorang!
Take them away
Bawa mereka pergi
- and imprison them for life! - Yes!
- dan penjarakan mereka seumur hidup! - Ya!
Your Majesty, spare us!
Tuanku, bebaskan kami!
I beg you to let them go.
Aku merayu agar kau lepaskan mereka.
You want me?
Awak mahu saya?
I'll give myself to you.
Aku akan serahkan diriku kepadamu.
Don't you want me?
Awak tak nak saya ke?
Now is the time.
Sekaranglah masanya.
Wait, Mengmeng.
Tunggu, Mengmeng.
Mengmeng, wait.
Mengmeng, tunggu.
Wait.
Tunggu.
Mengmeng, wake up!
Mengmeng, bangun!
Mengmeng.
Mengmeng.
Mengmeng!
Mengmeng!
Mengmeng, wake up!
Mengmeng, bangun!
Mengmeng.
Mengmeng.
Sorry.
Maaf.
Was that really me just now?
Betul ke itu saya tadi?
I treated you so cruelly?
Saya layan awak dengan begitu kejam?
We are finally married.
Akhirnya kami berkahwin.
Second Prince,
Putera Kedua,
there's no need to be so serious.
tak perlu serius sangat.
We're married in name only.
Kami berkahwin pada nama sahaja.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I don't love you.
Saya tak sayang awak.
But...
Tetapi...
You said you needed me
Awak kata awak perlukan saya
and begged me to marry you.
dan merayu saya untuk berkahwin dengan awak.
Yes.
Ya.
I do need you.
Saya memang perlukan awak.
Don't you need me as well?
Bukankah kau juga memerlukanku?
Without me,
Tanpa saya,
how can you compete with Song Pai for the position of crown prince?
Bagaimana kamu boleh bersaing dengan Song Pai untuk jawatan putera mahkota?
So, you've only wanted to use me.
Jadi, awak cuma nak gunakan saya.
No.
Tidak.
You want to win against Song Pai
Awak nak menang lawan Song Pai
and I want to become the crown princess.
dan saya mahu menjadi puteri mahkota.
I'm not using you.
Saya tak guna awak.
We are just using each other
Kita hanya saling menggunakan antara satu sama lain
and getting what we need.
dan mendapatkan apa yang kita perlukan.
Wen Shanna!
Wen Shanna!
I'll tell you honestly.
Saya akan beritahu awak secara jujur.
I only agreed to marry you
Saya hanya bersetuju untuk berkahwin dengan awak
because I pitied you.
kerana aku telah mengasihanimu.
I have a soft spot for women.
Saya ada rasa simpati terhadap wanita.
Second Prince.
Putera Kedua.
I don't care why you pity me.
Aku tak kisah kenapa kau kasihan padaku.
I also don't care why you married me.
Aku pun tak kisah kenapa kau kahwin dengan aku.
But as long as I'm around,
Tapi selagi aku ada,
you will surely be the crown prince
anda pasti akan menjadi putera mahkota
because I will
kerana saya akan
surely become the queen.
pasti akan menjadi permaisuri.
For your family
Untuk keluarga anda
and your father,
dan ayahmu,
do you think it's worth it
adakah anda fikir ia berbaloi
for you to do this?
untuk awak buat macam ni?
Sacrificing me alone
Mengorbankan aku seorang diri
for my family's prosperity.
untuk kemakmuran keluarga saya.
It's a good deal
Ia satu tawaran yang bagus
for me.
untuk saya.
A good deal?
Satu tawaran yang bagus?
It's a good deal for other people.
Ia satu tawaran yang baik untuk orang lain.
You should know my brother's capabilities
Awak patut tahu kemampuan abang saya.
better than me.
lebih baik daripada saya.
With the nutty Guan Mengmeng by his side,
Dengan Guan Mengmeng yang gila di sisinya,
your possibility of becoming queen is minimal.
Kemungkinan awak untuk menjadi permaisuri adalah minimum.
That only means
Itu hanya bermaksud
you
awak
are
adalah
bad.
teruk.
You...
Awak...
Will you be happy
Adakah anda akan gembira
after becoming the queen?
selepas menjadi permaisuri?
Mengmeng, wake up.
Mengmeng, bangun.
Mengmeng.
Mengmeng.
(Seriously. Is this real or is it a dream?)
(Serius. Adakah ini benar atau mimpi?)
Mengmeng.
Mengmeng.
(He's so calm. Was that just a dream?)
(Dia sangat tenang. Adakah itu hanya mimpi?)
What's wrong?
Apa yang salah?
What is this?
Apa ini?
Take a look first.
Tengok-tengok dulu.
The e-commerce approval?
Kelulusan e-dagang?
You got it done so quickly?
Awak selesaikannya dengan begitu cepat?
Since the contract has been signed,
Sejak kontrak itu ditandatangani,
I'll surely obey it.
Aku pasti akan menurutinya.
Then, what about my reward for attending the wedding,
Kemudian, bagaimana pula dengan ganjaran saya kerana menghadiri majlis perkahwinan itu,
one million Manbo Coins?
satu juta Syiling Manbo?
Attend the wedding?
Menghadiri majlis perkahwinan?
That's your own wedding.
Itu majlis perkahwinan awak sendiri.
I don't care.
Saya tak kisah.
I was
Saya berada
a performance guest.
seorang tetamu persembahan.
(Transfer to Guan Mengmeng 1,500,000)
(Pemindahan ke Guan Mengmeng 1,500,000)
(Transfer Guan Mengmeng)
(Pemindahan Guan Mengmeng)
1.5 million?
1.5 juta?
Didn't you say it was a million?
Bukankah awak kata ia satu juta?
The extra 500 thousand coins
Syiling tambahan 500 ribu
was compensation
adalah pampasan
for last night.
untuk malam tadi.
(Gosh, it wasn't a dream.)
(Aduh, itu bukan mimpi.)
You might be the one to act first,
Mungkin awak yang akan bertindak dahulu,
but I'm not someone who takes advantage of people.
tapi saya bukan orang yang suka mengambil kesempatan ke atas orang lain.
Yes.
Ya.
I did act first.
Saya memang berlakon dulu.
So, I should compensate you
Jadi, saya patut beri pampasan kepada awak
instead of you compensating me.
bukannya awak yang bagi pampasan kat saya.
(Transfer to Song Pai 500,000)
(Pemindahan ke Song Pai 500,000)
500 thousand coins.
500 ribu syiling.
I've transferred it to you.
Saya telah memindahkannya kepada anda.
No.
Tidak.
I'll reject it.
Saya akan menolaknya.
Stop.
Berhenti.
In that case,
Dalam kes itu,
we'll compromise.
kita akan berkompromi.
Since we don't think any of us are at a loss,
Oleh kerana kami tidak fikir sesiapa pun antara kami rugi,
why don't we
kenapa kita tidak
think of it as an accident?
anggap ia sebagai satu kemalangan?
Yes.
Ya.
That was an accident.
Itu satu kemalangan.
Sure.
Sudah tentu.
I'll listen to you.
Saya akan dengar cakap awak.
But I don't want your money.
Tapi saya tak nak duit awak.
In that case,
Dalam kes itu,
donate it.
mendermakannya.
Think of it as the disaster relief fund.
Anggaplah ia sebagai tabung bantuan bencana.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I'll listen to you.
Saya akan dengar cakap awak.
Mengmeng.
Mengmeng.
Later,
Kemudian,
I'm bringing you out.
Saya bawa awak keluar.
You should dress up.
Awak patut berpakaian kemas.
Going out again?
Keluar lagi?
Why do royalties have so many things to do?
Mengapakah golongan diraja mempunyai begitu banyak perkara yang perlu dilakukan?
One hour.
Satu jam.
If you're late by a second, your money will be deducted.
Jika anda lewat walau sesaat pun, wang anda akan ditolak.
What a stingy prince.
Betapa kedekutnya putera raja itu.
When I take all your money, I'll leave this place immediately.
Bila saya ambil semua duit awak, saya akan tinggalkan tempat ini dengan segera.
(Leave?)
(Pergi?)
(Dream on.)
(Teruskan bermimpi.)
(Hmph.)
(Hmph.)
(Welcome Back Home)
(Selamat Pulang ke Rumah)
Don't open your eyes.
Jangan buka mata awak.
Tada!
Kemudian!
(Welcome Back Home)
(Selamat Pulang ke Rumah)
Why are all of you here?
Kenapa kamu semua ada di sini?
Do you want a company without a team?
Adakah anda mahukan syarikat tanpa pasukan?
I bought this building.
Saya beli bangunan ini.
From today onwards,
Mulai hari ini dan seterusnya,
this will be your permanent office.
ini akan menjadi pejabat tetap anda.
- Hello, Boss.
- Salam, Bos.
Thank you, all of you.
Terima kasih, anda semua.
Did you
Adakah anda
do
lakukan
all these?
semua ini?
Did you bring all my friends here?
Awak bawa semua kawan saya ke sini?
Of course.
Sudah tentu.
This is the surprise our boss prepared for you.
Ini kejutan yang disediakan oleh bos kami untuk anda.
Our boss...
Bos kami...
Enough.
Cukup.
Are you satisfied?
Adakah anda berpuas hati?
Yes.
Ya.
I'm very satisfied.
Saya sangat berpuas hati.
Everyone, thank you
Semua orang, terima kasih
for being willing to work with me again.
kerana sudi bekerjasama dengan saya lagi.
Thank you.
Terima kasih.
We should thank you instead.
Kami sepatutnya berterima kasih kepada anda.
You still remember us even after becoming the princess.
Awak masih ingat kami walaupun dah jadi puteri.
Am I right?
Betul ke saya?
- Yes!
- Ya!
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
We can work together again!
Kita boleh bekerjasama lagi!
It's too early to be happy.
Terlalu awal untuk berasa gembira.
Look at this first.
Tengok ni dulu.
What is this?
Apa ini?
These are the projects you developed in the past.
Ini adalah projek-projek yang telah anda bangunkan pada masa lalu.
And your former clients as well.
Dan juga bekas pelanggan anda.
I contacted all of them.
Saya telah menghubungi mereka semua.
They are willing
Mereka sanggup
to work with you again.
untuk bekerjasama dengan anda lagi.
Thank you, Song Pai.
Terima kasih, Song Pai.
Miss Guan,
Cik Guan,
from today onwards,
mulai hari ini dan seterusnya,
not only has everything including your career
bukan sahaja mempunyai segalanya termasuk kerjaya anda
returned to you,
dikembalikan kepadamu,
but you will soar high!
tetapi anda akan melambung tinggi!
- Soar high!
- Melambung tinggi!
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
♪I do this for you♪
???Saya buat ini untuk awak???
♪The love is fake♪
???Cinta itu palsu???
♪The love is true♪
???Cinta itu benar???
♪For you♪
???Untuk awak???